### Наследование
<pre>
TS File: ./../lesson-files/inheritance/inheritance.ts
Compiled ./../lesson-files/inheritance/inheritance.js
</pre>


Разберемся с наследованием, для начала создадим базовый класс от которого будем создавать 
класс потомок.

<pre>
class Animal {
    private type: string = 'Animal';

    constructor(
        public name: string,
        public gender: string,
        public age: number
    ) {
        // some logic here...
    }

    getAnimalNickName(): string {
        return this.type + this.age;
    }

}
</pre>

Далее опишем класс потомок, зададим класс Animal в качестве родительского класса используя
ключевое слово extends.

<pre>
class Dog extends Animal {
    name: string = 'Shaitan Vladimir Sergeevich'
}
</pre>

Готово. Далее попробуем создать экземпляры 2х наших классов.

<pre>
const animal = new Animal('Vova', 'male', 69);
// OK!

const animalDog = new Dog(17)
// Dog class expects 3 params got 1
</pre>

При создании экземпляра класса Dog ма получаем ошибку, говорящую о том что конструктору
класса Dog не хватает параметров. Причина заключается в том что мы унаследовали с 
родительского класса Animal не только свойства и методы, но и конструктор, так как мы не 
описали его при создании класса Dog. Для того чтобы все работало как нужно, нам необходимо
в классе Dog создать свой конструктор, который будет принимать только 1 параметр.

Опишем новый класс Cat внутри которого создадим свой конструктор.

<pre>
class Cat extends Animal {
    constructor(age: number) {
        const catName: string = 'Shaitan Vladimir Sergeevich';

        super(catName, 'female', age);
    }
}

const animal = new Animal('Vova', 'male', 69);
const animalCat = new Cat( 69);
</pre>

Теперь создание экземпляров класса работает правильно.

Помимо переопределения конструктора класса мы в классе наследнике также можем
переопределить методы. Добавим в наш класс Cat метод, getAnimalNockName()тем самым
переопределив родительский метод для текущего класса.

<pre>
class Cat extends Animal {
    constructor(age: number) {
        const catName: string = 'Shaitan Vladimir Sergeevich';

        super(catName, 'female', age);
    }

    // Добавим метод
    getAnimalNickName(): string {
        return this.type + this.age;
    }
}
</pre>

